# Online Store

- использованный API `https://dummyjson.com`
- JavaScript
- css
- React
- Redux-toolkit
- React-router
- jest(tests)

### Магазин с товарами

1. Есть возможность посещения магазина как гость

2. При гостевом режиме кнопки добавления товаров в корзину заблокированы

3. Есть возможность просматривать товары

4. При просмотре товаров изображения меняются через определённый промежуток времени

5. Есть возможность фильтровать по категориям

6. Справа от слова 'Category' есть кнопка 'меню бургер'

7. На категории `all` реализована пагинация по 50 товаров на странице

8. Так же реализована загрузка товаров на главной странице в каждом элементе (это можно заметить при пагинации)

9. В шапке сайта есть кнопка `Sign In` с помощью которой вы можете зайти на свой аккаунт. Данные о пользователе и его товарах хранятся в localStorage.

10. Может быть несколько пользователей и каждому пользователю будут сохранены необходимые данные

11. Чтобы создать аккаунт, на странице авторизации под кнопкой, есть ссылка `Sign up now`, по нажатии на которою вы перейдёте на станицу регистрации

12. После регистрации вам будет доступно добавление товаров в корзину(на главной странице и во время просмотра товара)

13. По добавлению товара в корзину на главной странице будет отмечен добавленный товар, а так же сверху обновится иконка количества товаров в корзине

14. В корзине товаров есть возможность менять количество товаров по кнопкам `-` или `+`. В зависимости от их нажатия будет менять цена рядом в продуктом, а так же общая цена корзины в шапке, которая для удобства будет всегда сверху экрана (position: sticky)

15. При нажатии на кнопку `Delete` происходит плавное удаление элемента со страницы

16. Так же в шапке сайта, есть кнопка выйхода с аккаунта

17. При обновлени страницы в любой момент работы, при случайном закрытии, а так же после выхода - товары пользователей сохраняются
